Repository: elementary/installer
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Installer
ja: インストーラー
zh_tw: 安裝器

source: Install elementary OS
ja: elementary OS をインストール
zh_tw: 安裝 elementary OS

source: Step by step installer for elementary OS itself.
ja: elementary OS 向けのステップバイステップなインストーラーです。
zh_tw: elementary OS 本身用的逐步安裝器。

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Sort language variants alphabetically and automatically select main variant by default
ja: 言語変種がアルファベット順にソートされ、メインの変種がデフォルトで自動的に選択されるように修正

source: Provide more feedback for invalid values when doing a custom install
ja: カスタムインストール時に、無効な指定値に対してより詳細なメッセージを表示するように修正

source: Battery warning is sent as a notification instead of an infobar
ja: バッテリーに関する警告を情報バーではなく通知で表示するように修正

source: Update post-install driver installation instructions
ja: OS インストール後にドライバーをインストールする場合についての説明文を更新

source: Improve screen reader support
ja: スクリーンリーダーへの対応を改善

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Keyboard layout preview is now in a resizable window
ja: キーボードレイアウトプレビューをサイズ変更可能なウィンドウに修正
zh_tw: 用可調整大小的視窗顯示鍵盤配置預覽

source: Swipe to navigate back
ja: スワイプして前の画面に戻れるように修正
zh_tw: 滑動來返回到上一個畫面

source: Use large icons in views
ja: 各画面でより大きなアイコンを使用するように修正
zh_tw: 在各畫面中使用更大的圖示

source: Add a custom icon for Before Installing view
ja: “インストールの前に”画面にカスタムアイコンを追加
zh_tw: 在「安裝之前」畫面中加入自訂圖示

source: Show an infobar on battery instead of switching to a different page
ja: バッテリー稼働時の警告を独立したページではなく情報バーとして表示
zh_tw: 用資訊列而非獨立頁面來顯示電池警告

source: Show all system requirements warnings on a single page
ja: 全システム要件に関する警告をひとつのページに表示するように修正
zh_tw: 在單一個頁面上顯示所有系統要求警告

source: Warn about installing developer builds
ja: 開発ビルドのインストール時に警告を表示するように修正
zh_tw: 安裝開發版時顯示警告

source: Install the system
ja: システムをインストールします
zh_tw: 安裝系統
